这个周末在剧院上演的新剧集锡拉多的西卡里奥日和叔叔画了什么
您看到这是您的周末票[音乐]
周末，Soldado的Sicario日在影院上映是全新的
2015年电影Sicario，并将Benicio del Toro和Josh Brolin带回
再次聚在一起，为更多美墨边境毒品战争恐怖分子运送行动
当这个主意来的时候感觉很酷，然后当我读香烟的时候，
嘿，这本身就是一部好电影，就像我对转弯感到惊讶
在本期中，我自己中央情报局的马特·加弗（Matt Garver）必须与前者合作
卧底杀手酷男亚历杭德罗·吉利克（Alejandro Gillick）发现卡特尔后
在边境走私恐怖分子
这部电影适合您，如果您喜欢第一个Sicario，您喜欢坚韧不拔的动作
犯罪惊悚片，或者您就像看着贝尼西奥和乔希踢了一些
大屁股，是的，贝尼西奥·乔希和我名列前茅
乔叔叔本周末上映的影片原本是2012年新片中的角色
百事可乐（Pepsi Max）运动NBA明星凯里·欧文（Kyrie Irving）带叔叔吸引了一位神话般的老人
达克斯（Dax）踢球时，比您在大屏幕上打篮球的篮球手更胜一筹
作者：lil rel Howery必须为年度街头舞会重建他的团队
在罗格（Rutger）比赛中，他拜访了德鲁（Drew）叔叔和他的船员的技能
叔叔吸引了很多电影和篮球传奇人物凯里·欧文（Kyrie Irving）
Reggie Miller Nate Robinson Chris Webber Shaq Lisa Leslie JB Smoove lil rel
Howery Tiffany Haddish Nick Kroll埃里卡（Erica ash）和迈克·艾普（Mike Epps）其中一些人
在Fandango工作室停下来，快速进行Pictionary游戏
[音乐]
时间不能，因为她喜欢咕unt咕unt，现在用时间酵素做事
是的，如果您喜欢看体育喜剧片，那么这部电影适合您
在大屏幕上查看，您会为我感到非常高兴，或者您还需要一个
嫉妒才华横溢的运动员演员我不是那是你的周末
门票，如果您可以与著名的运动员或演员一起玩Pictionary
选择，下周再回来找一个小电影蚁人和and，我现在
会缩水
[音乐]